بِسْمِ اللَّـهِ الرَّحْمَـٰنِ الرَّحِيمِ
الْحَمْدُ لِلَّهِ رَبِّ الْعَالَمِينَ
وَالصَّلاَةُ وَالسَّلاَمُ عَلَى سَيِّدِنَا مُحَمَّدٍ
الصَادِقِ الوَعْدِ الأَمِينِ
الطرائق إلى الخالق بعدد أنفاس الخلائق
يوجد مليون عمل صالح
وليس معك ولا قرش
تستطيع أن تدل فلان
قال لك: أين بيت فلان؟
وأنت تعلمه
والطريق طويل فأوصلته؛ هذا عمل صالح
ممكن أن تفعل آلاف الأعمال الصالحة بلا مال
نصيحة
حضرت خطبة جمعة
وتأثرت بتفسير آية
ذكرتها لزوجتك
هذا عمل صالح
هذا أعلى عمل صالح
ذكرتها لأولادك
عندك سهرة أسبوعية ذكرتها لإخوانك
الدعوة إلى الله فرض عين على كل مسلم
في حدود ما يعلم ومع من يعرف
ممكن بكل دقيقة تعمل عمل صالح
إذا أصغيت الإناء للهرة عمل صالح
ماذا أقول لك؟! يعني ممكن أن تعمل كل دقيقة عمل صالح
في بيتك
في عملك وبالطريق
وقبل النوم وبعد النوم وبالفجر
والإنسان وهو مريض عمل صالح
شركة الهدى للخدمات التقنية